

経歴




2000 　　   独立
　
2005　　    愛知万博オフィシャルカメラマンを務める。

2008 　   　中央公論新社 『ミヤズブレッドのサンドイッチの作り方』 本の撮影担当。  
                                        
2011        岐阜大学広報撮影担当。専門店街 広報担当。

2012 　   　日本郵政 『郵便年賀．Jp』 HP写真　岐阜・三重・静岡の撮影担当。

2013 　   　岐阜県警パンフレット撮影担当。
            
2014 　　   名古屋マリオットアソシアホテル メニューパンフレット撮影担当。

2015　　    アクアイグニス ・ コンフィチュールH 広告撮影担当。

　　　　　　岐阜市観光パンフレット撮影担当。　
　　　　　　　 
2016　　 　 東濃信用金庫陶器美術館 広報写真担当。

2018・2019　愛知県芸術劇場コンサートホール 撮影担当。

2020　　　  人間国宝 陶芸家　若尾利貞・経 　ニューヨーク所蔵展・広報用写真撮影。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

◆　ニコンプロフェッショナルＮＰＳ会員　
　　　　　　　　　　　　　　　
◆　エプソンフォトグランプリ・ヒューマンライフ部門1位 優秀賞受賞。　
　　　　　　　　　　　　　　
◆　住友不動産プロフェショナルフォトコンテスト ・ 準グランプリ受賞。